# Описание репозитория
WebPack сборка для проектов верстки на Bitrix Framework. Включает в себя:
- Препроцессор для SASS, SCSS
- Минификация CSS файлов
- Babel
- Шаблонизатор PUG


## Структура экспорта
По умолчанию файлы собираются под BitrixFramework. Но вы можете настроить проект по своему, используя настройки, описанные ниже. Далее будет описан процесс сборки на основе настроек по умолчанию.

### Страницы
Страницы располагаются в папке **./src/pages**. Здесь вы неограниченны структурой страниц. Прямо из этого каталога все файлы собираются и переносятся в каталог **./.dist**, сохраняя всю структуру папок и имен файлов. Файлы **\*.PUG** компилируются в файлы **\*.HTML**, а файлы **\*.PHP** просто переносятся, сохраняя свою структуру.

### Стили
Стили подключаются в файле **./src/app.js**, причем подключаются как CSS, SASS и SCSS файлы. Все они объединяются в единый файл **./.dist/local/templates/__template_name__/styles.css** и минифицируются.


## Настройки
Для настроек используйте файл **config.json**. В нем находятся все необхоимые настройки сборки проекта.
Ниже описаны какие настройки за что отвечают.

- **config.teplate_name**. Имя шаблона.

- **config.output**. Каталог относительно папки проекта в который будут компилироваться все файлы проекта.
- **config.output_pages**. Каталог относительно папки **config.output** в который будут компилироваться все страницы.
- **config.output_templates**. Каталог шаблонов относительно папки **config.output** проекта в который будет компилироваться шаблон.
- **config.output_template**. Каталог шаблона относительно папки **config.output** проекта в который будут компилироваться все файлы шаблона.
- **config.output_css**. Каталог в который будут компилироваться CSS файлы (относительно **config.output** каталога).
- **config.output_js**. Каталог в который будут компилироваться JavaScript файлы (относительно **config.output** каталога).
- **config.output_css_name**. Имя компилируемого файла CSS. Все CSS, SASS и SCSS файы компилируются именно в него. имя указывайте без расширения, т.к. расширение будет добавлено к имени, которое вы пропишите.
- **config.output_js_name**. Имя компилируемого файла JavaScript. Все JavaScript файы компилируются именно в него. имя указывайте без расширения, т.к. расширение будет добавлено к имени, которое вы пропишите.

- **config.live_port**. Порт для виртуального сервера.

- **config.minify_css**. Установите параметр в TRUE, если нужно минифицировать CSS файлы в Production версии.
- **config.minify_js**. Установите параметр в TRUE, если нужно минифицировать JavaScript файлы в Production версии.


## Команды

- **npm run build**. Собрать готовый проект.

- **npm run dev**. Собрать проект проект для разработки.

- **npm run start**. Запустить живой сервер для отладки проекта.
- **Ctrl + C**. Остановить работу сервера.